Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.CreditCardDesc.WindowsStore.NoITF
source: When you add a credit card as a payment method, Microsoft authorizes the card by making a small, temporary charge to your account. You won’t pay anything until you buy something from the Store.
ja: お支払い方法としてクレジット カードを追加すると、Microsoft はお客様の口座に少額の一時的な決済を行うことでカードを承認します。お客様は、Microsoft Store から何か購入されるまで、一切お支払いいただく必要はありません。
ko: 결제 방법으로 신용 카드를 추가한 경우 Microsoft에서 회원님의 계좌로 소액을 임시로 청구하여 카드를 승인합니다. 그러나 회원님이 Microsoft Store에서 실제로 구매하기 전까지는 어떤 금액도 결제되지 않습니다.
zh_hans: 当你将某张信用卡添加为付款方式时，Microsoft 将向你的帐户收取小额临时费用，以授权使用该卡。在从 Microsoft Store 购买商品前，无需支付任何费用。
zh_hant: 當您新增信用卡做為付款方式時，Microsoft 會嘗試對您的帳戶收取一筆小額的暫時性金額以取得發卡銀行授權。從 Microsoft Store 購買項目之前，您將不需要支付任何款項。

# Literal.County.MaxLength
source: County is too long.
ja: 市区郡が長すぎます。
ko: 지역 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 县太长。
zh_hant: 縣市太長。

# Literal.County.Required
source: County is required.
ja: 市区郡は必須項目です。
ko: 지역은 필수 항목입니다.
zh_hans: 县为必填项。
zh_hant: 縣市是必要資訊。

# Word.County
source: County
ja: 市区郡
ko: 지역
zh_hans: 县
zh_hant: 縣市

# Word.County.Optional
source: County (Optional)
ja: 郡 (省略可)
ko: 구/군(선택 사항)
zh_hans: 郡（可选）
zh_hant: 國家/地區 (選填)

# Word.Button.PlaceOrder
source: Place order
ja: 注文
ko: 주문
zh_hans: 下订单
zh_hant: 下單

# Word.Button.PlaceOrder.De
source: Order with payment obligation
ja: 支払い義務付きの注文
ko: 결제 보증을 사용하여 주문
zh_hans: 有支付义务的订单
zh_hant: 應付款訂單

# Word.UserType.Business
source: Business Account
ja: 法人アカウント
ko: 비즈니스 계정
zh_hans: 企业帐户
zh_hant: 商業帳戶

# Word.UserType.Personal
source: Personal Account
ja: 個人アカウント
ko: 개인 계정
zh_hans: 个人帐户
zh_hant: 個人帳戶

# Word.Pobo.NewAccount
source: New Account
ja: 新しいアカウント
ko: 새 계정
zh_hans: 新建帐户
zh_hant: 新帳戶

# Literal.PICV.ChallengeInfoCreatedDate.WS
source: We charged your card for verification on
ja: 検証のため、次の日付にお使いのカードで決済を行いました
ko: 인증을 위해 다음 날짜에 회원님의 카드로 소액을 청구했습니다.
zh_hans: 我们已向您的卡收费来进行验证
zh_hant: 信用卡驗證扣款的日期是

# Literal.CreditCardDesc.OfficeMarketPlace
source: When you add a credit card as a payment method, you might see a small charge on your card. We do this to verify the credit card number. The charge is only temporary. <br> If you buy something with a credit card from another country/region, your bank might add an international transaction fee. Contact your bank for more information.
ja: お支払い方法としてクレジット カードを追加すると、お客様のカードで少額の決済が行われます。これはクレジット カード番号を確認するための処理です。この決済は一時的なものに過ぎません。 <br> 別の国または地域からクレジット カードを使用して何かを購入すると、銀行により国際取引手数料が加算される場合があります。詳細については、ご利用の銀行にお問い合わせください。
ko: 신용 카드를 결제 방법으로 추가하면 해당 카드로 소액이 청구됩니다. 이 과정을 통해 신용 카드 번호가 확인됩니다. 청구는 일시적인 것이며 환불됩니다. <br> 다른 국가/지역에서 신용 카드로 무언가를 구입하는 경우 거래 중인 은행에서 해외 거래 수수료를 부과할 수 있습니다. 자세한 내용은 은행 담당자에게 문의하세요.
zh_hans: 当你添加信用卡作为付款方式时，可能会看到你的卡上产生一笔小额费用。这样做的目的是为了验证信用卡号。此收费只是暂时的。 <br> 如果你使用信用卡从其他国家/地区购物，银行可能会加收一笔国际交易费。请联系你的银行以了解详细信息。
zh_hant: 當您新增信用卡作為付款方式時，可能會看到信用卡增加一筆小額費用。這筆費用是用來驗證信用卡號碼，而且只是暫時性的扣款。 <br> 如果您在其他國家/地區使用信用卡購買商品，銀行可能會加收一筆國際交易手續費。相關詳情請洽詢您的銀行。

# Word.Business
source: Business
ja: 事業者
ko: 비즈니스
zh_hans: 业务
zh_hant: 商業

# Word.Personal
source: Personal
ja: 個人
ko: 개인
zh_hans: 个人
zh_hant: 個人

# Literal.Consent.Content.AgentFlow
source: Operating On Behalf Of: <br /> Identity Value: <br /> {0} <br /><br /> Identity Type: <br /> {1} <br /><br /> Passport Member: <br /> {2} <br />
ja: 以下のユーザーの代理として操作: <br /> ID 値: <br /> {0} <br /><br /> ID の種類: <br /> {1} <br /><br /> Passport メンバー: <br /> {2} <br />
ko: 작업 대행 대상자: <br /> ID 값: <br /> {0} <br /><br /> ID 유형: <br /> {1} <br /><br /> Passport 회원: <br /> {2} <br />
zh_hans: 操作代表: <br /> 标识值: <br /> {0} <br /><br /> 标识类型: <br /> {1} <br /><br /> Passport 成员: <br /> {2} <br />
zh_hant: 代理操作委託人: <br /> 身分識別值: <br /> {0} <br /><br /> 身分識別類型: <br /> {1} <br /><br /> Passport 會員: <br /> {2} <br />

# Literal.Error.AddPayments
source: Permission denied for adding payment instrument.
ja: お支払い方法を追加する権限がありません。
ko: 결제 방법을 추가하는 권한이 거부되었습니다.
zh_hans: 用于添加付款方式的权限被拒绝。
zh_hant: 沒有新增付款方式的權限。

# Literal.Error.CreateAccount
source: Permission denied for creating account.
ja: アカウントを作成する権限がありません。
ko: 계정을 만드는 권한이 거부되었습니다.
zh_hans: 用于创建帐户的权限被拒绝。
zh_hant: 沒有建立帳戶的權限。

# Literal.Error.IdentityType
source: Invalid user identity type.
ja: ユーザー ID の種類が無効です。
ko: 사용자 ID 유형이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 用户标识类型无效。
zh_hant: 使用者識別類型無效。

# Literal.Error.IdentityValue
source: Invalid user identity value.
ja: ユーザー ID 値が無効です。
ko: 사용자 ID 값이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 用户标识值无效。
zh_hant: 使用者識別值無效。

# Literal.Error.UpdateAccount
source: Permission denied for updating account.
ja: アカウントを更新する権限がありません。
ko: 계정을 업데이트하는 권한이 거부되었습니다.
zh_hans: 用于更新帐户的权限被拒绝。
zh_hant: 沒有更新帳戶的權限。

# Literal.Error.UpdatePayments
source: Permission denied for updating payment instrument.
ja: お支払い方法を更新する権限がありません。
ko: 결제 방법을 업데이트하는 권한이 거부되었습니다.
zh_hans: 用于更新付款方式的权限被拒绝。
zh_hant: 沒有更新付款方式的權限。

# Literal.Error.ViewAccount
source: Permission denied for viewing account.
ja: アカウントを表示する権限がありません。
ko: 계정을 보는 권한이 거부되었습니다.
zh_hans: 用于查看帐户的权限被拒绝。
zh_hant: 沒有檢視帳戶的權限。

# Literal.Error.WindowLiveID
source: Invalid Microsoft account ID.
ja: Microsoft アカウント ID が無効です。
ko: Microsoft 계정 ID가 올바르지 않습니다.
zh_hans: Microsoft 帐户 ID 无效。
zh_hant: Microsoft 帳戶 ID 無效。

# Words.Anonymous.Confirm.Title
source: Personal information:
ja: 個人情報:
ko: 개인 정보:
zh_hans: 个人信息：
zh_hant: 個人資訊:

# Word.Hint.TaxID.BrazilBusiness
source: National Register of Legal Entities
ja: 国家法人登記
ko: 법인 국가 등록 번호
zh_hans: 法律实体的国家注册
zh_hant: 法律實體的國家登記代碼

# Word.Hint.TaxID.BrazilPersonal
source: Natural Persons Register
ja: 個人登録
ko: 개인 등록 번호
zh_hans: 自然人注册
zh_hant: 自然人登記代碼

# Literal.SubmitConfirmation.Info.Add
source: The payment instrument below will be added. Please confirm:
ja: 以下のお支払い方法が追加されます。ご確認ください。
ko: 아래와 같이 결제 방법이 추가됩니다. 확인해야 하는 내용:
zh_hans: 将添加下面的付款方式。请确认：
zh_hant: 將新增下列付款方式。請確認:

# Literal.SubmitConfirmation.Info.Update
source: The payment instrument information below will be updated. Please confirm:
ja: 以下のお支払い方法情報が更新されます。ご確認ください。
ko: 아래와 같이 결제 방법이 업데이트됩니다. 확인해야 하는 내용:
zh_hans: 将更新下面的付款方式信息。请确认：
zh_hant: 將更新下列付款方式資訊。請確認:

# Word.From
source: FROM
ja: 更新前
ko: 이전 값
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# Word.IdentityType
source: IDENTITY TYPE
ja: ID の種類
ko: ID 유형
zh_hans: 标识类型
zh_hant: 識別類型

# Word.IdentityValue
source: IDENTITY VALUE
ja: ID 値
ko: ID 값
zh_hans: 标识值
zh_hant: 識別值

# Word.PassportMemberName
source: PASSPORT MEMBER
ja: Passport メンバー
ko: Passport 회원
zh_hans: PASSPORT 成员
zh_hant: PASSPORT 會員

# Word.To
source: TO
ja: 更新後
ko: 새 값
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# Word.PIFriendlyName
source: Payment instrument friendly name
ja: お支払い方法のフレンドリ名
ko: 결제 방법 식별 이름
zh_hans: 付款方式友好名称
zh_hant: 付款方式易記名稱

# Word.BankAccount.AcconterNumber.Hint
source: 9 or 10 digital numbers
ja: 9 桁または 10 桁の番号
ko: 9 또는 10자리 번호
zh_hans: 9 或 10 位数字
zh_hant: 9 或 10 位數號碼

# Word.BankAccount.AccountNumberAndIBAN
source: Account number/IBAN number
ja: 口座番号/IBAN 番号
ko: 계좌 번호/IBAN 번호
zh_hans: 帐号/IBAN 编号
zh_hant: 帳號/IBAN 號碼

# Word.BankAccount.AccountNumberAndIBANConfirm
source: Confirm account number/IBAN number
ja: 口座番号/IBAN 番号の確認
ko: 계좌 번호/IBAN 번호 확인
zh_hans: 确认帐号/IBAN 编号
zh_hant: 確認帳號/IBAN 號碼

# Word.BankAccount.IFCS.Desc
source: Indian Financial System Code (IFSC) of the bank, used for electronic payment applications.<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank"> Find yours here.</a>
ja: 銀行の Indian Financial System Code (IFSC)。 電子支払いアプリケーションで使用されます。<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">こちらで検索できます。</a>
ko: 전자 결제 애플리케이션에 사용되는 은행의 IFSC(Indian Financial System Code)입니다. <a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">여기에서 해당 코드를 찾아보세요.</a>
zh_hans: 银行的印度金融系统代码(IFSC)， 用于电子支付应用程序。<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">在此处查找你的代码。</a>
zh_hant: 印度銀行的金融體系代碼 (Indian Financial System Code，IFSC)， 用於電子付款應用程式。<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank"> 尋找您的代碼。</a>

# Word.BankAccount.InstitutionNumber
source: Institution number
ja: 機関番号
ko: 금융 기관 번호
zh_hans: 机构编号
zh_hant: 機構編號

# Word.BankAccount.MailingOrStreetAddress
source: Mailing/Street address
ja: 住所/番地
ko: 우편/나머지 주소
zh_hans: 通讯地址/街道地址
zh_hant: 郵寄/街道地址

# Word.Confirm.Title.CMAT
source: Operating On Behalf Of:
ja: 以下のユーザーの代理として操作:
ko: 다음을 대행:
zh_hans: 操作代表：
zh_hant: 代理操作委託人:

# Word.BankAccount.SortNumber
source: Sorting number
ja: 分類番号
ko: 정렬 번호
zh_hans: 分类编号
zh_hant: 排序編號

# Word.Single.Title.CMAT
source: PAYMENT INSTRUMENT INFORMATION
ja: 支払い方法の情報
ko: 결제 방법 정보
zh_hans: 付款方式信息
zh_hant: 付款方式資訊

# Literal.Error.Payment.NoPermission
source: No payment instrument operations available.
ja: お支払い方法の操作を使用できません。
ko: 사용 가능한 결제 방법 작업이 없습니다.
zh_hans: 没有可用付款方式操作。
zh_hant: 沒有可執行的付款方式作業。

# Literal.Error.Account.NoPermission
source: No account operations available.
ja: アカウント操作を使用できません。
ko: 사용 가능한 계정 작업이 없습니다.
zh_hans: 没有可用帐户操作。
zh_hant: 沒有可執行的帳戶作業。

# Literal.CNPJ.Required
source: CNPJ is required.
ja: CNPJ は必須項目です。
ko: CNPJ는 필수 항목입니다.
zh_hans: CNPJ 为必填项。
zh_hant: CNPJ 是必要資訊。

# Literal.CNPJ.MinLength
source: CNPJ is too short.
ja: CNPJ が短すぎます。
ko: CNPJ가 너무 짧습니다.
zh_hans: CNPJ 太短。
zh_hant: CNPJ 太短。

# Literal.CNPJ.MaxLength
source: CNPJ is too long.
ja: CNPJ が長すぎます。
ko: CNPJ가 너무 깁니다.
zh_hans: CNPJ 过长。
zh_hant: CNPJ 太長。

# Literal.CPF.MinLength
source: CPF is too short.
ja: CPF が短すぎます。
ko: CPF가 너무 짧습니다.
zh_hans: CPF 太短。
zh_hant: CPF 太短。

# Literal.CPF.MaxLength
source: CPF is too long.
ja: CPF が長すぎます。
ko: CPF가 너무 깁니다.
zh_hans: CPF 过长。
zh_hant: CPF 太長。

# Literal.CPF.Required
source: CPF is required.
ja: CPF は必須項目です。
ko: CPF는 필수 항목입니다.
zh_hans: CPF 为必填项。
zh_hant: CPF 是必要資訊。

# Word.Comments
source: Comments
ja: コメント
ko: 설명
zh_hans: 注释
zh_hant: 註解

# Literal.Comments.MaxLength
source: Comments is too long.
ja: コメントが長すぎます。
ko: 설명이 너무 깁니다.
zh_hans: 注释过长。
zh_hant: 註解太長。

# Literal.Comments.Required
source: Comments is required.
ja: コメントは必須項目です。
ko: 설명은 필수 항목입니다.
zh_hans: 注释为必填项。
zh_hant: 註解是必要資訊。

# Literal.MSE.NotAvailable
source: "Not available for this purchase."
ja: "今回の購入では利用できません。"
ko: “이 구매에 사용할 수 없습니다.”
zh_hans: “不支持此购买。”
zh_hant: 「不適用於此購買。」

# Word.ApplicableHint
source: - If applicable -
ja: - 該当する場合 -
ko: - 해당하는 경우 -
zh_hans: - 如果适用 -
zh_hant: - 如果適用 -

# Word.StateProvinceDistrict
source: State/Province/District
ja: 都道府県
ko: 주/시/도
zh_hans: 省/自治区/直辖市
zh_hant: 縣/市/鄉鎮市 (區)

# Word.MBUX.Title.ChoosePIType
source: Choose your payment instrument
ja: 支払い方法の選択
ko: 결제 방법 선택
zh_hans: 选择付款方式
zh_hant: 選擇您的付款方式

# Literal.MBUX.StepDescriptForDirectDebit
source: The direct debit that you choose will become your default payment instrument for all future online purchases from {0}. You can change the default payment instrument at any time.
ja: 今後すべての {0} からのオンライン購入について、選択した口座振替が既定のお支払い方法になります。既定のお支払い方法はいつでも変更できます。
ko: 선택한 직불 카드는 {0}부터 향후 온라인으로 구매하는 모든 항목의 기본 결제 방법이 됩니다. 기본 결제 방법은 언제든 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您选择的借记卡将成为您将来从 {0} 进行所有在线购买的默认付款方式。您可以随时更改默认付款方式。
zh_hant: 您選擇的直接扣款將變成您日後透過網路向 {0} 購買產品的預設付款方式。您可以隨時變更預設付款方式。

# Word.MBUX.Title.ChoosePIForDirectDebit
source: Choose your direct debit
ja: 口座振替の選択
ko: 직불 카드 선택
zh_hans: 选择借记卡
zh_hant: 選擇您的直接扣款

# Literal.MBUX.StepDescript.AddPIForDirectDebit
source: The direct debit that you enter will become your default payment instrument for all future online purchases from {0}. You can change payment instruments at any time.
ja: 今後すべての {0} からのオンライン購入について、入力した口座振替が既定のお支払い方法になります。お支払い方法はいつでも変更できます。
ko: 입력한 직불 카드는 {0}부터 향후 온라인으로 구매하는 모든 항목의 기본 결제 방법이 됩니다. 결제 방법은 언제든 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您输入的借记卡将成为您将来从 {0} 进行所有在线购买的默认付款方式。您可以随时更改付款方式。
zh_hant: 您輸入的直接扣款將變成您日後透過網路向 {0} 購買產品的預設付款方式。您可以隨時變更付款方式。

# Word.MBUX.EditThisDirectDebit
source: Edit this Direct Debit
ja: この口座振替の編集
ko: 이 직불 카드 편집
zh_hans: 编辑此借记卡
zh_hant: 編輯此直接扣款

# Word.MBUX.Title.EditPIForDirectDebit
source: Edit your direct debit
ja: 口座振替の編集
ko: 직불 카드 편집
zh_hans: 编辑借记卡
zh_hant: 編輯您的直接扣款

# Word.MBUX.Title.AddPIForDirectDebit
source: Add your direct debit
ja: 口座振替の追加
ko: 직불 카드 추가
zh_hans: 添加借记卡
zh_hant: 加入您的直接扣款

# Word.MBUX.AddNewDirectDebit
source: Add a new direct debit
ja: 新しい口座振替の追加
ko: 새 직불 카드 추가
zh_hans: 添加新的借记卡
zh_hant: 新增直接扣款

# Word.OnlineBankTransferType
source: Type
ja: 種類
ko: 종류
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# Word.NA
source: N/A
ja: 適用なし
ko: 해당 없음
zh_hans: 不适用

# Word.BankAccount.AccountholderName.HintForRussia
source: Enter the exact name on account
ja: 口座に登録されている氏名を入力してください
ko: 계좌에 표시된 정확한 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 输入帐户上列出的准确名称
zh_hant: 請輸入帳戶上的確切姓名

# Word.Birthday
source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# Word.Nationality
source: Nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh_hans: 国籍
zh_hant: 國籍

# Literal.YearOfBirthday.MaxLength
source: The year of birthday is too long.
ja: 誕生日の年が長すぎます。
ko: 생일의 연도가 너무 깁니다.
zh_hans: 生日年份过长。
zh_hant: 生日年份太長。

# Literal.YearOfBirthday.MinLength
source: The year of birthday is too short.
ja: 誕生日の年が短すぎます。
ko: 생일의 연도가 너무 짧습니다.
zh_hans: 生日年份过短。
zh_hant: 生日年份太短。

# Literal.Birthday.Required
source: Birthday is required.
ja: 誕生日は必須項目です。
ko: 생일은 필수 항목입니다.
zh_hans: 生日为必填项。
zh_hant: 生日是必要資訊。

# Literal.Birthday.Invalid
source: Birthday is invalid.
ja: 誕生日が無効です。
ko: 생일이 잘못되었습니다.
zh_hans: 生日无效。
zh_hant: 生日無效。

# Literal.Nationality.Required
source: Nationality is required.
ja: 国籍は必須項目です。
ko: 국적은 필수 항목입니다.
zh_hans: 国籍为必填项。
zh_hant: 國籍是必要資訊。

# Literal.AddressFriendlyName.MaxLength
source: Friendly name is too long.
ja: フレンドリ名が長すぎます。
ko: 식별 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 友好名称过长。
zh_hant: 易記名稱太長。

# Literal.AddressFriendlyName.Required
source: Friendly name is required.
ja: フレンドリ名は必須項目です。
ko: 식별 이름은 필수 항목입니다.
zh_hans: 友好名称为必填项。
zh_hant: 易記名稱是必要資訊。

# Literal.PICV.WS.Description
source: 3-digit code in description
ja: 明細に記載された 3 桁のコード
ko: 설명에 표시된 3자리 코드
zh_hans: 说明中的 3 位数代码
zh_hant: 摘要說明中的 3 位數代碼

# Literal.PICV.WS.ErrorMessage
source: <p><b>The number you entered is incorrect.</b></p> <p>Try using the 3-digit code, or make sure to enter the verification amount and not the authorization amount. <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">Learn more</a></p>
ja: <p><b>入力された番号が正しくありません。</b></p> <p>3 桁のコードを使用するか、承認用の金額ではなく検証用の金額を入力してください。<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">詳細についてはこちら</a>を参照してください。</p>
ko: <p><b>입력한 번호가 올바르지 않습니다.</b></p> <p>3자리 코드를 사용하거나 승인 금액이 아닌 인증 금액을 입력해야 합니다. <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">자세한 정보</a></p>
zh_hans: <p><b>输入的数字不正确。</b></p> <p>请尝试使用 3 位数代码，或确保输入验证金额，而不是授权金额。<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">了解详细信息</a></p>
zh_hant: <p><b>您輸入的數字不正確。</b></p> <p>請嘗試使用 3 位數代碼，或確定輸入的是驗證金額，不是授權金額。<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">更多資訊</a></p>

# Literal.PICV.WS.PrivacyNote
source: If you are unable to access your current payment method. <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">Learn more</a>
ja: 現在のお支払い方法にアクセスできない場合、<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">詳細についてはこちら</a>を参照してください。
ko: 현재 결제 방법을 사용할 수 없는 경우. <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">자세한 정보</a>
zh_hans: 如果您无法使用当前付款方式。<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">了解更多信息</a>
zh_hant: 如果您無法存取目前的付款方式。<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">更多資訊</a>

# Literal.PICV.WS.RetryTimes
source: You have <span>{0}</span> tries remaining
ja: あと <span>{0}</span> 回試すことができます
ko: 남은 시도 횟수는 <span>{0}</span>번입니다.
zh_hans: 您还可以尝试 <span>{0}</span> 次
zh_hant: 您還可以嘗試 <span>{0}</span> 次

# Literal.PICV.WS.Sample.Inform1
source: <p><b>Important:</b> Look for the word "<span class="highlight-regular-font">CODE</span>" on your statement to locate the correct charge.</p> <p>Depending on your bank, the verification charge may take 1-3 days to appear on your statement.</p>
ja: <p><b>重要:</b> 明細書に記載された "<span class="highlight-regular-font">コード</span>" という単語を探し、正しい金額を確認してください。</p> <p>お使いの銀行によっては、検証用の金額が明細書に記載されるまで 1 ～ 3 日間かかることがあります。</p>
ko: <p><b>중요:</b> 거래 내역서에서 "<span class="highlight-regular-font">코드</span>" 단어를 찾아서 올바른 청구 금액을 확인하십시오.</p> <p>신용 카드 발급처에 따라 인증을 위한 청구 금액이 거래 내역서에 표시되는 데 1 - 3일이 걸릴 수 있습니다.</p>
zh_hans: <p><b>重要提示: </b>请在对账单上查找“<span class="highlight-regular-font">代码</span>”一词，以找到正确的费用。</p> <p>验证费用可能需要 1-3 天才能显示在对账单上，具体取决于你的银行。</p>
zh_hant: <p><b>重要事項:</b> 請在您的對帳單上尋找「<span class="highlight-regular-font">CODE</span>」文字，以找出正確的費用。</p> <p>根據您的往來銀行，驗證費用可能需要 1-3 天後才會出現在您的對帳單上。</p>

# Literal.PICV.WS.Statement.Inform1
source: On [{0}] we charged your payment method a small amount which will be refunded
ja: [{0}]、選択したお支払い方法で少額をいただきましたが、この金額は返金されます
ko: [{0}]에 회원님의 결제 방법으로 소액을 청구했으며, 이 금액은 상환됩니다.
zh_hans: 在 [{0}]，我们根据您的付款方式收取了一小笔费用，但以后将会退还给您
zh_hant: 我們在 [{0}] 按照您的付款方式收取了一筆小額費用，並將於日後退還給您

# Literal.PICV.WS.Statement.Title
source: Three steps to verification!
ja: 検証には 3 つの手順があります。
ko: 인증 단계는 3단계입니다.
zh_hans: 验证只需三步!
zh_hant: 驗證三步驟！

# Literal.PICV.WS.Verification.Inform1
source: Find the 3-digit code or the transaction amount from the statement and enter it in the fields below.
ja: 明細書に記載された 3 桁のコードまたはお取引金額を確認し、以下のフィールドに入力します。
ko: 거래 내역서에서 3자리 코드나 거래 금액을 확인하여 아래 필드에 입력하십시오.
zh_hans: 在对帐单中查找 3 位数代码或交易金额，然后将它输入以下字段中。
zh_hant: 在對帳單上尋找 3 位數代碼或交易金額，並輸入下面的欄位。

# Literal.PICV.WS.Verification.Title
source: Complete verification
ja: 検証の完了
ko: 인증 완료
zh_hans: 完成验证
zh_hant: 完成驗證

# Word.AzureV2.CreditCardType
source: Card Type
ja: カードの種類
ko: 카드 종류
zh_hans: 卡类型
zh_hant: 卡片類型

# Word.NewCreditCard
source: New Credit/Debit Card
ja: 新しいクレジット カード/デビット カード
ko: 새 신용 카드/직불 카드
zh_hans: 新的信用/借记卡
zh_hant: 新的信用卡/轉帳卡

# Word.NewDirectDebit
source: New Direct Debit
ja: 新しい口座振替
ko: 새 직불 카드
zh_hans: 新借记卡
zh_hant: 新的直接扣款

# Word.NewInicisPay
source: New Inicis Pay
ja: 新しい Inicis 支払い
ko: 새 INICIS 결제
zh_hans: 新 Inicis 付款
zh_hant: 新的 Inicis 付費

# Word.PaymentMethod.Title
source: Payment method
ja: 支払い方法
ko: 결제 방법
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# Word.BankAccountType.NonResident
source: Non-resident
ja: 非定住者
ko: 비거주
zh_hans: 非常住居民
zh_hant: 非居民

# Word.BankAccountType.Resident
source: Resident
ja: 定住者
ko: 거주
zh_hans: 常住居民
zh_hant: 居民

# Word.BankAccountType.Individual
source: Individual
ja: 個人用
ko: 개인
zh_hans: 个人
zh_hant: 個人

# Word.BankAccountType.Corporate
source: Corporate
ja: 企業用
ko: 회사
zh_hans: 企业
zh_hant: 公司

# Literal.CreditCardDesc.WindowsDeveloper
source: When you add a credit card as a payment method, Microsoft authorizes the card by making a small, temporary charge to your account. Your bank may add transaction fees to your card transaction related to your developer subscription. Such fees are assessed by your bank, not Microsoft. Please contact your bank for details.
ja: 支払い方法としてクレジット カードを追加すると、Microsoft はお客様の口座に少額の一時的な決済を行うことでカードを承認します。銀行によっては、開発者サービスに関連するカードの取引に取引手数料がかかることがあります。追加料金はお客様の銀行が査定したものであり、Microsoft は関与いたしません。詳細についてはお使いの銀行にお問い合わせください。
ko: 결제 방법으로 신용 카드를 추가한 경우 Microsoft에서 회원님의 계좌로 소액을 임시로 청구합니다. 거래 시 은행 수수료가 추가될 수 있습니다. 추가 수수료는 거래 중인 은행에서 산정한 것이며 Microsoft에서 부과한 것이 아닙니다. 자세한 내용은 은행에 문의하십시오.
zh_hans: 在添加信用卡作为付款方式时，Microsoft 将通过暂时向您的帐户收取一笔小额费用来对该卡进行授权。您的银行可能会向与开发人员订阅相关的卡交易加收交易费。此类费用由银行而非 Microsoft 收取。有关详细信息，请与银行联系。
zh_hant: 當您新增信用卡作為付款方式時，Microsoft 將暫時在您的帳戶中計入一筆小額費用，以對該張信用卡進行授權。銀行可能會對涉及開發人員訂閱的信用卡交易加收一筆交易手續費。此等費用係由銀行 (而非 Microsoft) 負責估算。相關詳情請洽詢您的銀行。

# Word.BankAccountPay.BankCodeHint
source: - First 3 digits of your CLABE account number -
ja: - CLABE アカウント番号の先頭 3 桁 -
ko: - CLABE 계좌 번호의 첫 3자리 -
zh_hans: - CLABE 帐号的前 3 位数 -
zh_hant: - 您的 CLABE 帳號的前 3 碼 -

# Literal.Field.MaxLength
source: This field is too long.
ja: このフィールドは長すぎます。
ko: 이 필드는 너무 깁니다.
zh_hans: 此字段过长。
zh_hant: 此欄位太長。

# Literal.Field.MinLength
source: This field is too short.
ja: このフィールドは短すぎます。
ko: 이 필드는 너무 짧습니다.
zh_hans: 此字段过短。
zh_hant: 此欄位太短。

# Literal.Field.Pattern
source: Invalid field.
ja: 無効なフィールドです。
ko: 잘못된 필드입니다.
zh_hans: 字段无效。
zh_hant: 欄位無效。

# Literal.Field.Required
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須項目です。
ko: 이 필드는 필수입니다.
zh_hans: 此字段为必填项。
zh_hant: 此欄位是必填欄位。

# Literal.WhatsThis.Tooltip
source: The CVV Number ("Card Verification Value") on your credit card or debit card is a 3 digit number found at the end of the credit card number on the back of VISA®, MasterCard® and Discover® branded credit and debit cards. On your American Express® branded credit or debit card it is a 4 digit number found on the front of the card to the right and above the credit card number.
ja: クレジット カードまたはデビット カードのセキュリティ コード (CVV) は、VISA®、MasterCard®、および Discover® ブランドのクレジット カードまたはデビット カードの裏面にあるカード番号の後に記載された 3 桁の番号です。American Express® ブランドのクレジット カードまたはデビット カードの場合、カード表面の右側およびカード番号の上に記載された 4 桁の番号です。
ko: 신용 카드 또는 직불 카드의 CVV 코드("Card Verification Value")는 VISA®, MasterCard® 및 Discover® 브랜드 신용 카드 및 직불 카드 뒷면의 신용 카드 번호 끝 3자리입니다. American Express® 브랜드 신용 카드 또는 직불 카드에서는 앞면 신용 카드 번호의 오른쪽 위에 있는 4자리 번호입니다.
zh_hans: 信用卡或借记卡上的 CVV 号(“卡验证值”)是 VISA®、MasterCard® 和 Discover® 品牌信用卡和借记卡背面信用卡号结尾的 3 位数数字。在 American Express® 品牌信用卡或借记卡上，为卡正面右侧信用卡号上方的 4 位数数字。
zh_hant: 您的信用卡或轉帳卡的 CVV 碼 ("Card Verification Value"，信用卡檢查碼) 是顯示在 VISA®、MasterCard® 和 Discover® 等品牌信用卡或轉帳卡背面的末 3 碼數字。在 American Express® 品牌的信用卡或轉帳卡上，這組檢查碼則是顯示在卡片正面信用卡號碼右上方的 4 碼數字。

# Word.Dropdown.None
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Literal.Error.StoredValue.CountryMismatch
source: The gift card code you entered does not match the country or region of your Microsoft account. Please contact support for help with this error.
ja: 入力したギフト カード コードは、お使いの Microsoft アカウントの国または地域と一致しません。このエラーの詳細については、サポートにお問い合わせください。
ko: 입력하신 기프트 카드 코드가 Microsoft 계정의 국가 또는 지역과 일치하지 않습니다. 이 오류와 관련하여 도움이 필요하면 지원 담당자에게 문의하세요.
zh_hans: 您输入的礼品卡代码与您的 Microsoft 帐户的国家或地区不匹配。请与支持部门联系，以帮助解决此错误。
zh_hant: 您輸入的禮品卡代碼不符合您的 Microsoft 帳戶所在國家或地區。請連絡支援部門協助處理此錯誤。

# Literal.Street.MaxLength
source: Steet is too long.
ja: 番地が長すぎます。
ko: 주소가 너무 깁니다.
zh_hans: 街道过长。
zh_hant: 街道太長。

# Literal.Street.Required
source: Street is required.
ja: 番地は必須項目です。
ko: 주소는 필수 항목입니다.
zh_hans: 街道为必填项。
zh_hant: 街道是必要資訊。

# Word.PIDetailTitle.AddPaypal
source: Add PayPal account
ja: PayPal アカウントの追加
ko: PayPal 계정 추가
zh_hans: 添加 PayPal 帐户
zh_hant: 新增 PayPal 帳戶

# Word.Street
source: Street
ja: 番地
ko: 주소
zh_hans: 街道
zh_hant: 街道

# Word.Title.AdditionalDetails
source: Additional details
ja: その他の詳細情報
ko: 추가 세부 정보
zh_hans: 更多详细信息
zh_hant: 其他詳細資料

# Word.Creditor
source: Creditor
ja: 債権者
ko: 채권자
zh_hans: 贷方
zh_hant: 債權人

# Word.CSIDNumber
source: Creditor identification number
ja: 債権者識別番号
ko: 채권자 ID 번호
zh_hans: 贷方标识号
zh_hant: 債權人識別編號

# Word.Mandate
source: SEPA Direct Debit Mandate
ja: SEPA Direct Debit 委託
ko: SEPA 직불 카드 위임서
zh_hans: SEPA 借记卡授权单
zh_hant: SEPA 直接扣款授權

# Word.MandateReferenceNumber
source: Mandate reference number
ja: 委託参照番号
ko: 자동 인출 참조 번호
zh_hans: 授权单参考编号
zh_hant: 授權參考編號

# Word.Print
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# Word.Signature
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽名

# Word.SignatureAndAuth
source: Signature and authorization
ja: 署名と承認
ko: 서명 및 권한 부여
zh_hans: 签名和授权
zh_hant: 簽名和授權

# Word.SigningCity
source: City/town in which you are signing
ja: 署名している市区町村
ko: 서명 중인 시/도
zh_hans: 签署时所在的城市/城镇
zh_hant: 您簽名時所在的城市/鄉鎮

# Word.TermAndConditions
source: Term & Conditions
ja: 契約条件
ko: 사용 약관
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款及條件

# Word.TransactionType
source: Transaction Type
ja: 取引の種類
ko: 거래 유형
zh_hans: 交易类型
zh_hant: 交易類型

# Word.YourInfo
source: Your information
ja: お客様の情報
ko: 귀하의 정보
zh_hans: 您的信息
zh_hant: 您的資訊

# Word.YourPaymentInfo
source: Your payment information
ja: お支払い情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 您的付款信息
zh_hant: 您的付款資訊

# Word.MandateNote
source: Please complete all of the information below to make payments directly from your bank account to Microsoft for all purchases you make from Microsoft or any of its affiliates.
ja: Microsoft またはその関連企業からのすべての購入について、お客様の銀行口座から Microsoft に直接支払う場合は、以下のすべての情報を入力してください。
ko: Microsoft 또는 계열사에서 구입한 항목에 대해 은행 계좌에서 직접 Microsoft로 결제하려면 아래의 모든 정보를 기입하십시오.
zh_hans: 请填写下面的所有信息，针对您向 Microsoft 或其任何关联公司购买的所有产品直接通过您的银行帐户向 Microsoft 付款。
zh_hant: 請填寫下面的所有資訊，以便在您每次向 Microsoft 或其任何關係企業購買產品時，直接從您的銀行帳戶付款給 Microsoft。

# Word.Recurrent
source: Recurrent - Starting on the date this mandate is signed (below)
ja: 繰り返し - この委託が署名された (以下の) 日付以降
ko: 되풀이 - 이 자동 인출이 서명된 날짜(아래)부터
zh_hans: 重复性 - 从此授权单的签署日期(如下)开始
zh_hant: 循環 - 從簽署此授權的日期開始 (如下)
